Saludos.

Antes de llevar a cabo la revisión, asegúrese de revisar las siguientes notas sobre la estructura de los
archivos:

1.- Existe un archivo de extensión ".mongodb" individual para CADA UNA de las validaciones, las cuales están marcadas por un comentario
    en cada archivo.

2.- No llevo ningún registro ni de las tablas, ni de la técnica utilizada por mis compañeros. Esta demostración
    es puramente individual, así que no prometo que se cumpla con una correspondencia entre las formas de
    redacción y/o codificación.

3.- La tabla utilizada será: 'Usuarios'

4.- Puesto que nunca corregimos en clase el error relacionado a 'additionalProperties' este está reflejado de la misma forma en 
    el archivo correspondiente.

5.- Los archivos de inserción están vacíos con motivos de prueba personalizada, mas siguen la estructura de la colección desarrollada
    en cada carpeta (01,02,03,04)
