Saludos.

Antes de llevar a cabo la revisión, asegúrese de revisar las siguientes notas sobre la estructura de los
archivos:

1.- Existe un archivo de extensión ".mongodb" individual para CADA UNA de las validaciones. Es decir, cada 
    en el archivo actual no estará reflejada la validación vista en un archivo anterior. Favor de verificar
    cada archivo individualmente.

2.- No llevo ningún registro ni de las tablas, ni de la técnica utilizada por mis compañeros. Esta demostración
    es puramente individual, así que no prometo que se cumpla con una correspondencia entre las formas de
    redacción y/o codificación.

3.- La tabla será migrada el formato de MongoDB en su totalidad, pero la modificación será marcada con un 
    comentario para facilitar su localización.

4.- La tabla utilizada será: 